ကိန္းရွင္ တစ္ခုပါေသာ္
ဒီေထာင့္မွန္ေလးေထာင့္ရဲ႕ ဧရိယာမွာ အလ်ား 4y, အနံ 2y monomial လို႔ေဖာ္ျပထားေပးပါ။
ေထာင့္မွန္ေလးေထာင့္ရဲ႕ဧရိယာကိုရွာခ်င္ယင္ေတာ့ အလ်ားအေျမွာက္အနံျဖစ္သည္။
(သို႔) အေျခ အေျမွာက္ အျမင့္
အေျခက 4y ၊ ဒီမွာေရးလိုက္မယ္
ဧရိယာဆိုတာ အလ်ား(သို႔) အေျခ အေျမွာက္အျမင့္
အလ်ားက 4y , အျမင့္က 2y
ဧရိယာသည္ 4y * 2y
ေပါင္းစပ္ျခင္းနည္းျဖင့္ အသံုးျပဳႏိုင္သည္။
ေျမွာက္တဲ့ Commutative Properties နည္းေတြနဲ႕
ေျမွာက္တဲ့အခ်ိန္မွာ အစီအစဥ္ေရႊ႕လိုက္
ဒီလို 4y2*y လုပ္မည့္အစား
42yy လို႔ေျပာလို႔ရပါသည္။
4 * 2 ကေတာ့
8 ျဖစ္ပါသည္။
y*y ကေတာ့ y ႏွစ္ထပ္ျဖစ္သည္။
y*y
y²
8y² ျဖစ္ပါသည္
ဒါကေတာ့ ဧရိယာႏွင့္ ကိန္းရွင္တစ္ခုပါေသာ တြက္နည္းျဖစ္သည္။
ဤနည္းသည္ ဗဟုကိန္းရွင္ (Polynomial) ၌တစ္ခုအပါအဝင္ျဖစ္သည္။